# TCC-SENAI--FIXY

Este trabalho de conclusão do curso, é um sistema cuja a intenção é disponibilizar um local apropriado para a visualização de suas tarefas. Através da criação de uma lista de controle, torna-se possível que usuários acompanhem, visualmente, suas obrigações, tarefas ou atividades. Este procedimento pode ser realizado via web, desde que esteja conectado à internet. Ao analisar nos dias modernos, nota-se uma desorganização excessiva no dia a dia, tornando-se prejudicial para a vida pessoal, para a vida acadêmica e no trabalho, estando sobrecarregados com o excesso de informações e afazeres. O intuito da Fixy é facilitar a visualização e organização, facilitando o dia a dia do usuário. O trabalho de conclusão de  curso proposto tem como objetivo, também, demonstrar os conhecimentos aprendidos durante o curso, aplicado na prática. Para isso, serão utilizadas tecnologias gratuitas e de grande reconhecimento. 

This course completion work is a system whose intention is to provide an appropriate place for viewing your tasks. Through the creation of a control list, it becomes possible for users to visually track their obligations, tasks or activities. This procedure can be performed via the web, as long as you are connected to the internet. When analyzing in modern days, there is an excessive disorganization in everyday life, becoming harmful for personal life, for academic life and at work, being overloaded with an excess of information and tasks. Fixy's purpose is to facilitate visualization and organization, facilitating the user's daily life. The proposed course completion work also aims to demonstrate the knowledge learned during the course, applied in practice. For this, free and highly recognized technologies will be used.
